아키호 선생의 유혹수업
자막제작 by Aki
수정 by pearlpix
문화제를 성공시키자
위험해
이녀석들
자 수업 시작해요
너희들 빨리 교실로 돌아가
빨리
정말로..
요시자와 선생님 감사합니다
이 신발 니꺼야?.. 네
안되..잠깐
맨입으로는 곤란하지~
3~~~~00엔!
(世界のナベアツ가 요즘 유행시킨 개그 패러디)
그럼 됬어요..돈이 없어서요
그럼 3~~~0엔이라도 좋으니까
그럼 교과서 42페이지의
첫째줄 부터...
알겠나요
여기에 들어가는건 이 4개중
어떤것일까요?
지금 칠판에 써있는 이거..
이거 중요해요
다음의 테스트에..
나오
지 않아요..랄까
이 세~~~ 번째 줄도 테스트에
나오지 않아요..
어때?
dfkskdfhslkf세요 / sdhklsdhkls 세요
이거 휴대폰이 아니자나..
자..거기
수업중이자나 / 죄송합니다
그만두라고
머야 아무것도 하지 않았자나
거기..시끄러
니들 제대로 수업 듣는거야?
머야 이거?
노트가 백지잖아
오나니(자위)
머야 이거?
니들 그렇게 낙서할 시간이
있다면 제대로 필기나하라고
제대로 하지않으면 안되요
수험이 가까우니까
잠깐만
너는 이런 낚서가 있는걸 알면서도
자리에 앉으면 안되 알겠지?
선생 질문 하나 해도 될까요?
좋아요..
모르는게 있다면 머든지 물어봐..
그거에 대답하는게 교사의 일이니까
선생 오나니가 먼가요?
에?..오나니가 먼가요?
목소리가 커..
너 선생을 바보취급 하는거야?
바보취급 하는게 아니라요..
단지 오나니라고 책상에 써있어서..
너..모르는거야?
네?
그러니까..
오나니가..먼지 모르는거야?
네..
이건 이지메 당하는것도 어쩔수없겠어
너 오나니 해본적이 없어?
오나니는 하는건가요?
동사인가요?
동사인가요? (아~ 이 십숑키)
그거 재밌어
그건 멋진뒈에~~~~
(エドはるみ : グゥ~(끝을 구우~~ 라고 하는 유행어 일본에서 08년초반 대히트)
그런것보다..
어쩔 수 없네
그럼 선생이 가르쳐줄께
오나니라는건
자지를
손으로 존네 흔드는거야
흔들어요?
흔들다는 동사인가요?
에..아 바보같아
선생이 오나니 하는 법을 알려줄테니까
선생 무슨 짓을 하시는건가요? 잠깐
됬으니까 선생에게 맏겨둬
벗어..네
언제까지나 오나니의 방법도 모른체라면
동급생에게 바보취급 당한다고
그건 싫은데요..
자 준비는 됬어..서봐
네
오나니란건 말야..이렇게
선생
손으로..
잦이를 심하게 흔들어주는거라고
이런게 오나니인가요?
그래..
잦이 기분좋지?
네..기분
이런식으로 기분좋아지면
점점 잦이가 커져서 단단해 지는거야
팽창 되버린다니까
기분좋지?
네..선생 기분좋아
그래..
자..이 귀두부분도 이렇게 만지면 기분좋지? / 네
선생의 침 뭍혀줄까?
선생의 침?
이렇게 좆대가리에 해주면... 어때?
기분좋아
엄청 미끈미끈해..
좀더 붙여볼까? ..네
아 대단해
어때 이거?
기분좋아요 선생
대단해 점점 단단해져
알겠어 이거?..네
선생이 이렇게 오나니의 방법을
알려줄테니까 잘 기억해둬
넵
기분좋아? 선생님 해주는 (手コキ)
손빨래...기분좋아요
야하지..
흥분했어? / 네..흥분했어요
그럼 손으로 하는것보다
진짜로 기분좋은거 선생이 알려줄까
기분좋은거?
그래..어떻게 할꺼같아?
모르겠어요
선생의 입으로
이 찐찐을 대가리부터 끝까지 빠는거야
끝까지?
자 이렇게..
어때?
선생의 혀가 따뜻해요
끝까지 들어갔어
선생의 끝까지 들어갔어
대단해..
진짜로 미끈미끈 하게 해줄께
결과가 이렇게 되버렸어
어때?
선생 기분좋아요
이쪽도 빨아줄께
아 선생님 대단해
선생님 갈꺼같아요
갈꺼같아?
선생의 입안에 많이 싸줘
가요..
봐.. 많이 나왔어
이걸로 오나니의 방법을 확실히 외웠지?
네 선생님 감사합니다
그런 이유로 수업료는..
3~~~~~~00만엔이 되겠습니다
수업료라니..수업료를 받는건가요?
네
선생 너무해요..에?
야쿠자../ 하?
양쿠미!
(ヤンクミ : 고쿠센의 여선생, 야쿠자이면서
선생질하는 상콤한 캠퍼스스토리)
에..에?
말하는 법이 나빳나?
3~~00만엔..
아니야..
3~~~~~~~~~00만엔!!
6~~~00만엔이 되겠습니다
잠깐 너 이런곳에서 머하는거야?
아니 저..
맘대로 열지마..죄송합니다
아.. 알았다
니가 찾는건..
이거지?
진짜로..이런걸 학교에 가지고 오다니
대체 미성년자의 흡연은 법률로 금지되있다고
시부야109에서 검시청에
10시 09분..미성년자의 흡연을 목격
긴급보고 합니다..
경시청..알겠다
이상 참고자를 연행..
이상 경시청
시부야 109 알겠음..
저기 선생 머하시는 건가요?
모르는거야 이런개그?
자..부~~ 이런거..
그런것보다 선생
방금전 선생의 책상에서 이런걸 찾았는데
잠깐 그거 산지얼마되지 않았는데 돌려줘
선생 교사인 주제에 이런걸
학교에 가지고 와도 되는걸까?
돌려줘 부탁이야
그건 발견한 이상 어쩔 수 없네..
그렇네.. 입을 막아야
입을 막는게 필요하네
얼마?
3~~~~00만엔!
그래도 그런 대금 나에게는 준비할 수 없어
그러니까..이 몸으로 낼 수 뿐이 없겠네
이 몸으로
저기 선생 아까부터 무슨 말을 하는 건가요?
이게 입막음이야
그런..
그러니까 이건 아무에게도 말하지마..
교장에게도
교육위원회에게도
알겠습니다.. 아무에게도 말하지 않을테니까
그래 잘됬다
기뻐
선생..
아 대단해
선생은 기뻐
에..1개월 앞으로 닥친 문화제인데요..
지금까지 유령집뿐이 나오지 않았는데요
이대로 해도 유령집의 결정으로 괜찮나요?
잠깐만
선생의 의견을 묻지 않았는데요..
왜? 담임이니까 선생의 의견이라도 괜찮자나
자 그럼 요시자와 선생
네..문화제에 나가는건
개그 라이브 하우스가 좋다고 생각합니다
개그 라이브 하우스말입니까?
역시 요즘은 개그가 대세잖아...
스테이지 만들고 객석을 만들어서
모두 개그 라이브 한다면 절대로 엄청 멋질꺼야
그럼 개그 라이브에 대해서
찬성하시는 분 거수 부탁드립니다
머 만장일치일까나?
하..? 아무도 없어
그럼 유령집으로 결정하는걸로..
잠깐 기다려 위원장
그럼 이후에 어떻게 끝낼것인가에
대해서 이야기 할테니까
방과후 시간나는 사람들은 가능한 남아주세요
잠깐 기다려
개그는 즐겁다고
개그 in the house..같은
그럼 남은멤버끼리 자세히 이야기하고 싶은데요..
잠깐 기다려..
왜 개그를 하지 않는거야? 왜야?
왜라니?
개그따위 그런거 아무도 하지 않아요
그런거라니..
너 위원장이라고 개그 바보취급 하는거야?
왜 그렇게 화를 내는거예요
잠깐 모두 여기에 정렬..
선생 갑자기 캐릭터가..
시끄러워
모두 됬으니까 여기에 정렬..
지금부터 개그대회를 합니다..
(大喜利大會 : 출제자가 문제를 내면 최고로
"그렇군"이라 생각할 정도의 답변을 한 사람이 우승함)
한번 하고 싶었다고..
교실에서 개그대회
한번이라도 좋이니까 보고싶어
학생들이 개그대회 하는거..
아키마루입니다..
안해요.. 오기리따위
문화제에 내는건 유령집으로 결정됬으니까요
야마다군 위원장의 방석 전부 가져와
것보다 방석 같은건 없어요
모두 좀더 할마음을 가져요
아 알았다..부끄러운거죠?
그거야 부끄럽죠 만담 따윈
그렇구나 그렇구나
거기부터구나..
그러면 먼저 수치심을
극복하는 것부터 시작해보자
야마다군 전인의 바지와 팬티를 벗겨버려
네..
잠깐 선생 머하시는 건가요?
안되 도망치면..
수치심을 극복하기위한 트레이닝 그 하나..
모두 벗어보자구!
그런 트레이닝 싫어요
자 자
모두 멍하게 있지말고 빨리 벗어
모두 같이 벗으면 부끄러움 따윈 없으니까
에..머하는거야? 이상하자나
그래 모두 같이 벗으니까 부끄럽지 않자나
진짜다..부끄럽지 않아
'진짜다..부끄럽지 않아'라니 그럴리가 없자나
부끄러움을 극복하기 위한 트레이닝 그 둘
모두 같이 오나니타임
자신의 오나니정도로 부끄러운건 없자나
그걸 사람에게 보여도 부끄럽지 않게 된다면
이세상에 부끄러운것 따윈 하나도 없는거야
그런가..
아니 '그런가'가 아니야
별 수 없네..
너는 내가 해줄테니까
됬으니까 그만둬요 선생
자 사양하지마
기분좋지? ..네
모두 자신이 오나니 해
점점 단단해져
선생의 손 기분좋아? ..네
이렇게 되버려
이쪽도 같이 만져줄께..
어때? 기분좋아?
점점 부끄럽지 않게됬지?
자..좀더 좋은거 해줄께
모두 이걸로 부끄러움이 극복됬지?
에? 왜야?
개그 같이 해요..
무리예요
잠깐
죄송합니다
잠깐 왜?
그냥 가는거야?
안되네 이건..
교실에 두고 왔나?
왜 그렇지..
아 요시자와 선생 먼가 떨어뜨렸어요
먼가요 그건 선생?
아무것도 아니야..단지 문화제의 소품
자 그럼..오다기리군
아 이쪽이지 이쪽
어째서냐?
너는 치고 들어오는게 늦다구
알겠어 ツッコミ는 타이밍이 중요하니까 다시 한번
(ツッコミ : 일본식개그 멍청한역을 바로잡아주는 역활)
좋아 미안 미안
어째서냐
머하는거야 니들
이건 저기..
혹시나 개그 연습 했어?
실은 우리들 개그콤비를 할려고 해요
고교 졸업하면 프로데뷔할려고 결정했어요
그러면 문화제에 나오는게..
아니 개그를 한다니
반애들한테 부끄러워서 말 하지 못하겠어요
약해 약해 니들
그런 근성으론 프로의
세계에선 해나가지 못한다니까
왜 선생이 그런 말을 하는 거예요?
알아..
나도 만담 예능인을 목표로 했으니까
그래.. 어릴때부터 꿈꿔왔던 만담의 세계
그런데 현실은 그렇게 달콤하지 않았어
오디션에선 계속 떨어지고..
그리고 어느 때부터 자신의 재능이 없다는걸 눈치채고 말았어
꿈을 포기해서 이렇게 지금은
보잘것없는 학교의교사 라는 거지..
몰랐어요..선생에게 그런 과거가
그러니까 니들이 프로의 예능인이 되고
싶다는 꿈을 전력으로 응원하고 싶어
선생이 이뤄내지 못했던 꿈을
니들에게 맡기고 싶어
선생..
그러니까 개그 하는거지?
그렇다고 해도 우리들 아직
그렇게 잘하지 못하고..
처음부터 잘하는 사람은 없어..
모두 실패를 거쳐가면서
자신감을 가질수 있는거라고
그런 말을 들어도..
너희들 자신감이 너무 없어..
알았어..
별 수 없네
이렇게 되면..
바이브레이터..
저는 아키에몽 입니다
(도라에몽 아키버젼)
아키에몽?
이거 먼가요?
이건 너희들에게 자신감을
심어주기 위한 최종비밀병기야
가능하면 이걸 쓰지않고 끝내고 싶었어
그래도 너희들이 이렇게 자신감이 없으니
이 최종비밀병기..
바이브레이터로
남자로써의 자신감을 심어줄께..
자 와봐
선생 거기까지 우리들을..
그래도 우리들은 어떻게 하면 되나요?
마음대로
너희들이 좋아하는대로 해도 좋아요
그리고 선생을 보내봐요
선생을 보내는게 가능하다면
너희들도 하나의 남자야
이제 자신이 없다고 말하게 하지 않을테니까
아키에몽..
기분좋았어
우리들도 기분 좋았어요
이걸로 너희들도 자신감이 붙었지?..네
그럼 학원제에서 만담을 하자..오
대성공..
63점
47점
33점
20점
93점
선생..에?
잠깐 갑자기 머야 놀라게 하지마
죄송합니다
무슨 일이야 이런 시간에?
무슨 일이야?
실은..저 선생이
좋아하는거지?
전부터 알았어..
에 그런?
그렇게 놀라지 않아도
교사를 얕보지마
학생에 대한건 머든지 아니까말야
특히 너의 경우엔 알기 쉬웠으니까
실은.. 저.. 선생과..
선생과 즉..에치가 하고싶어
아니 저기..
생각하지 않을리가 없지
니들 나이의 애들은 머리안에서
엄청 야한것들만 생각하지?
머 그건 그렇죠..
좋아..에?
에치하게 해줘도 좋아
진짜로?
단지 먼가 재미있는걸 말해서
선생을 웃기게 할 수 있다면 말야
재미있는거?
자 머든지 좋아..일발개그라던지
먼가 있자나
별로 학생들의 소재를 훔친다거나
한다는 생각은없다고
자 빨리..선생과 에치를 하고 싶자나
네..알겠습니다
그럼..
관계없으니까 관계없으니까
..낙제점을 받아도 관계없으니까..
어떤가요?
좀 이상하네 그거
아 안되나요?
슈부(?)야..슈부인데도 전혀 재미있지 않아
한번더 좋은개그소재에 대해 공부해서 다시와
알았지?
그건.. 선생
부탁이예요 선생
조금만요..부탁해요 선생
머야 끈질기게 되서
저도 최선을 다해서 했는데..
알았어 알았어..
너의 그 노력은 인정해줄께..
그래도 입으로만 할테니까
진짜?
알겠습니다 부탁드립니다
자 이쪽으로 와..네
그래..
거기서 눞는거야
이거 벗겨버릴까?
잦이 완전 다보이게 됬다..
부끄럽지 않아?
기분좋아?
자 선생이 만지는 곳 계속 봐
좆대가리에서 액이 나와버렸다..
기분좋아?
자 빨테니까 봐
대단해.. 엄청 나왔네
기분좋았어?
오늘은 여기까지
다음에 올때 선생을 엄청 웃게 해준다면 끝까지 해줄테니까 말야..
네 고맙습니다..
다음엔 좀더 힘내겠습니다
그런데요 선생
선생이 교실에서 하는 개그 별로 재미있지가 않아요..에?
그럼 선생 안녕..
에?..너도
어째서냐?
좋아..너의 츠쿠미 최고야 지금꺼 좋았어
그걸 잊지마
진짜야?
요시자와 선생은 어떻게 된거지?
상태불량인가?
머 그럴지도 모르지만..
3일이나 수업을 쉬었고 문화제의 준비도 전혀 나가지 못하자나
그래도 그대신 우리들이 제대로 연습해서 선생이 돌아오면 놀래켜주자
그렇네..
할까..응
1,2,3
4,5,6
7,8,9
전혀 재미있지 않자나
이런식으론 학생에게 재미없다고 말할 자격이 없자나
그래..나 한번도 학생들을 웃게만든적도 없고..
오다리기군..
선생 무슨 일인가요 그거?
이건..이건 아니야
별로 울고 있던건 아니야
아니 그게 아니고..
이거 아무것도 아니야
그랬나요?
겨우 자신의 개그의 시시함을 알아챘군요
그래서 쇼크를 받아서
그런..그렇게 딱 잡어 말하다니 너무해..
죄송해요
그래도 조금 안심했습니다
3일이나 학교를 쉬셔서 혹시나 큰병이 걸린게 아닌가해서 걱정되서
그래서 문안을 온거야?
저기.. 제가 이렇게 생각해는데요
선생의 개그의 시시함은 선생의 탓만은 아니라고 생각해요
만담은 보케랑 츠코미가 있어서 성립하는 거자나요
아무리 잘하는 보케를 해도 그걸 츠코미 해줄 사람이 없으면 만담이 아니지않나
선생은 언제나 혼자서 보케를 한뿐이라서 츠코미 해줄 사람이 없어요
그러니까 선생의 보케를 잘 받아줘서 츠코미 해줄 사람이 있다면
좀 더 재미있어질꺼고 만담도 이루어지는게 아닌가하고
오다기리군 상냥해
자 오다기리군이 츠코미 해줘
에?
제가 츠코미 해도 괜찮나요?
마음껏 츠코미 해줘..
나에게 맘껏 츠코미 해주길 원해
저의 츠코미 받아주세요..
좀더 혀를 츠코미 해..
좀더 말인가요? 네..자 츠코미 할께요
좀더 츠코미 해도 좋아요
멋진 츠코미 였어
칠판 : 문화제까지 앞으로 13일입니다
모두 안녕
안녕하세요
선생 3일이나 학교를 쉬고 뭘 하신거예요?
개그 라이브하우스로 결정되었어요
에..빨라
그리고 선생의 순서는 처음입니다.. 처음
에? 나도 나가는거야?
당연하자나요..
괜찮아 괜찮아 나는
머 그렇게 말해도..진짜는..?
걸렸어?
당연하자나요
모두 말야 선생님의 실력을 보고싶다고..
보고싶지?
이렇게 보여도 옛날엔 주목받는 신인이었다구
머 그나름의 출연료는 받을건데.. 그래도 나갈까?
돈?
당연하자나.. 선생님의 출연료는 300만엔!
뭐야 그게~
(何でやねん : 개그맨이 많은 관서지방 사투리)
아까 말했던 エドはるみ의 개그 "グ~"의 남발
(싯팔 뭔짓거리냐)
끝 by blog.naver.com/fordor